Klasy i obiekty cz.2 i pakiet Pandas:

1. Utwórz klasę Vector2D. Wykorzystaj całą wiedzę jaką posiadasz na temat wektorów na płaszczyźnie. Zdefiniuj wszystkie znane Ci operacje.

2. Utwórz klasę Vector3D. Wykorzystaj całą wiedzę jaką posiadasz na temat wektorów w przestrzeni. Zdefiniuj wszystkie znane Ci operacje.

3. Utwórz klasę Martix. Wykorzystaj całą wiedzę jaką posiadasz na temat macierzy. Zdefiniuj wszystkie znane Ci operacje.

4. Utwórz klasę Perceptron zgodnie z modelem McCullocha-Pittsa. Przeprowadź eksperyment uczenia neuronu - niech rozpoznaje czy wybrany punkt o współrzędnych x, y znajduje się powyżej lub poniżej zadanej prostej.

5. Zapoznaj się z danymi dotyczącymi ofiar katastrofy Titanica. W oparciu o artykuł zawarty na stronie: https://stackabuse.com/pandas-library-for-data-visualization-in-python/ wykonaj analizę pliku z danymi.